Til að byrja með verður bara boðið uppá gistingu á 3 stöðum: Kulusuk á Grænlandi, Þórshöfn í Færeyjum og Longyearbyen á Svalbarða.

Kulusuk:
 - Eftir stórbrunann (The great igloo fire of 2021) í snjóhúsaþorpi Kulusuk sá Chuck sér leik á borði og keypti brunarústirnar. Er nú svo komið að búið er að endurbyggja þorpið og eru því iGloo-Ville að verð tilbúið. Hægt verður að leigja út 10 smáhýsi og þarf því að skrá hver þeirra sem sér fasteign á þessum stað.
 Einnig er sér bygging með móttuku, veitingasal (selur bæði mat og veigar fram á kvöld og því er opið frá 06:00 - 23:30). 
 - 

Þórshöfn:
 - Til að keppa við nýja hótelið, https://www.hotelbrandan.com, hefur Chuck samið við IKEA um smáhúsa torfbæja þyrpingu sem hann ætlar að leyja út (einskonar moldar útgáfa af igloo). Ekki nóg með að þurfa að slá þökin, heldur þarf að reita arfa af veggjum og passa að gestir fari ekki að rækta eitthvað ósækilegt á veggjunum. Hér er ekki móttaka fyrir fyrstu 5 smáhúsin og því bara símanúmer til að hringja í.  

Longyearbyen:
 -  Hótel Akula er mögnuð sjón (ef þú finnur það þ.e.a.s.). Eftir að Chuck eignaðist gamlan yfirgefin rússneskan kafbát, sem hann fékk fyrir lítið, var ákveðið að gera hann upp og útbúa sem fljótandi hótel. Kafbáturinn, af tegundinni "Project 941 Akula" (sjá https://en.wikipedia.org/wiki/Typhoon-class_submarine ) er með 30 gisti rými/herbergi, gufubað og lyftinga sal, leikja aðstöðu með biljardborð og míníbar. 
 Síðast en ekki sýst er að hótelið 100% umhverfisvænt þar sem það er með eigin kjarnaofn sem sér um að skaffa öllum rýmum bæði rafmagni og hita.